# first_repository
# Задание
Напишите программу, которая на вход будет принимать список списков ([[0, 4, 8], [‘a’, -0], [1, 5]]) и определять первый валидный подмассив (он гарантированно есть). Валидным считается массив, состоящий из двух натуральных чисел, при чем первое число должно быть меньше второго. Назовем эти числа А и В. Далее программа генерирует случайное натуральное число N, которое лежит в диапазоне [А, В] и генерирует две лесенки из символа «$», где количество символов в первой лестнице варьируется от B до N, а во второй от A до N.
# Условия
Программа должна состоять из трех функций: check_input, get_ladder и main.

Функция **check_input** принимает на вход массив, проверяет его валидность. Если данные корректны – возвращает значение True, иначе False.

Функция **get_ladder** принимает на вход валидный массив, генерирует число N и возвращает сгенерированный массив данных для вывода лестницы.

Функция **main** принимает на вход список списков, находит первый валидный подмассив, передает значения подмассива на функцию get_ladder и печатает на экран (с помощью print) результат.

 # Пример

Входные данные: [[0, 4, 8], [‘a’, -0], [1, 5]]

В данном списке валидным будет последний элемент. Тогда число A=1, B=5. Пусть случайно сгенерированное число N=3, тогда на выходе функции get_ladder должен быть следующий массив: [‘$$$$$’, ‘$$$$’, ‘$$$’, ‘$’, ‘$$’, ‘$$$’].

# Результат
$$$$$

$$$$

$$$

$

$$

$$$

# Примечание
Знак «*» был заменен на «$», чтобы можно было представить пример
